مان جاسوسي آهيان ٽام هولڊر گهر آئون سمجھان ٿو ڪو هتي هو
چوري جو چوري شاهد آخري نالو پهريون نالو آخري مونکي ٻڌايو توهان ۾
لفظَ جيڪو ٿيو ، سڀ ٺيڪ آهي شروع ڪريون عورتن جي ڪوشش ڪريون پهرين وقت تي Clements
اسٽيفني اسان کي رات جي ٻن پ 1ي تي ڇڏي ڏنو 1،400 ۽ مهرباني ڪري ڳالهايو مهرباني اسان جي
ريوولي تي هڪ فلم ڏانهن وڃي رهيا هئاسين ان کي شروع ڪيو ويو 3 وڳي 1500 ارنين اسان
مون کي پهرين بينڪ تي روانو ٿيڻو هو ڇاڪاڻ ته آئون صبح جو آخري ڊيم گذاريان ٿو
وارن جي شاندار مهرباني توهان جو به جواب آهي
بينڪ
رڳو مور جي وارن کي ڏس ، ايرينا جي ماءُ جي وار بلڪل خوبصورت ڏسجن ٿيون
خوبصورت هر ڏينهن شايد ئي ڪو ماڻهو منٽ هجي
پوءِ وسري نه سگهندو توهان پنهنجي ڪم بابت 10 منٽن لاءِ اسان جي مزي لاءِ ڪيترو سٺو آهي
ڏسجي خاندان ڪيئن آهي اوه صرف زبردست شاندار ۽ توهان جو
ڪميونٽي صاحب شاندار خيراتي ڪم سپر آھي
ڪا شي تون ملوث ناهي آهه ڪا شي ناهي آئون توهان لاءِ ڪري سگهان ٿو
مهرباني نه منهنجا ٻار منهنجي انتظار ۾ قطار ۾ بيٺا آهن محترمه. ڪلائمون آئون نه هوندس
مان هڪ بينڪ مينيجر جو جيڪڏهن آئون پنهنجي بهترين گراهڪن کي انتظار ڪرڻ ڏيان ها
سٽيفن آئون حيران ٿي ويس ته جيڪڏهن توهان بعد ۾ ڪجهه به نٿا ڪري سگهو شايد ۽ توهان
يقينا پوءِ ٻارڙا ۽ آئون ٻارن کي ماما گورلي ڏسڻ پسند ڪندس
گوريلا هڪ
ھر ماڻھو خاموش رھندو سوچي ٿو جيڪو ھو چوي ٿو فرش تي ليٽي وڃي
بين ها صرف هڪ منٽ ۾ آئون تقريبن هڪ باب پلڪٽن مڪمل ڪري چڪو آهيان
ڊرائيو ذريعي ريسٽورنٽ سمنڊ ڏانهن ڏٺو. پيريلو
اسان بهترين ڪم ڪري رهيا آهيون اسان سان تعاون ڪرڻ جي لاءِ پوءِ گهٽ اچو ها
هرڪو س rightي صحيح ماءُ لاءِ تنهنجي ماءُ جي واقعي ايسي ڪلمنٽس کان پڇڻ لاءِ مهرباني
اڙي عورت توهان کي سٺو خاندان مليو ۽
ڪوبه پيروي نٿو ڪريان آئون پويان توهان جي ماءُ مان ڪي پئسا کڻي ويا هئا
ھارون ۽ مان توھان جي سالگره جي لاءِ بچت ڪري رھيا ھئا نه اينڊريو نه آھي
معاملي آئون پنهنجي پٽ جي پٺيان پيو وڃان
مان نٿو چوان ته ڪنھن کي تڪليف ٿئي
ايڇ
او
تون ڏا aي بهادر عورت آهين. ڪلمون ڪنهن کي به ، بابا وٽ ڪجهه هوندو آهي
انهن جو مطلب اهو ناهي ته جيئن اهو صحيح طرح ٿيو جيئن مون چ saidي ريت چيو
توهان جي وڏي مهرباني مون کي پڪ آهي ته بينڪ توهان جي رابطي ۾ پهچندو
انعام جي حوالي سان مون کي معاف ڪريو سائين ڇا توهان ڪجهه چيو هو
انعام جي باري ۾ بئنڪن بابت 10 سيڪڙو ڏيڻ جي پاليسي آهي
10 سيڪڙو انعام طور واپس موٽايو ۽ انهي ڪري اڪثر مونکي جاسوس معاف ڪيو
درست مان سمجهان ٿو محترم. ڪلمن هن جي ڪهاڻي کان هتي ڪجهه نن detailsا تفصيل ڇڏي ڏنا
اهو ڪيئن ٿيو ڪرس ڪرڪ ماءُ کي ڪوڪيز ٺاهڻ واريون ڇوڪريون ٺاهي ٿي ته هو به ٿي ويندي
س meي مون ۾ هو صرف هڪ رپورٽر کي ٻڌائي رهيو هو ته هن کٽندڙ گول ڪئين گول ڪيا
منهنجي پياري هاڪي راند سوچي ٿي ته هو مون لاءِ هڪ ٻئي پٽ وانگر توهان youاڻو ٿا جڏهن مان هئس
ٻار II ڪاش آئون هن وانگر وڌيڪ هوس ـــ گهٽ ۾ گهٽ هن مون کي ٻوٽي ڇڏيندي
هن جي هاءِ اسڪول سائنس ڪتاب هيئي هو هتي اچن ٿا
بس هن جي ڏند کي ڏسو اهي موتي وانگر آهن ڇوڪريون نٻل آهن
ان لاءِ دستاويز توهان کي منهنجي سائنس ڪتاب پاڻ سان گڏ نه آڻڻ گهرجي ها
مزي جي سائنس جي دوپري مزيدار ماڻهو فلم آهي انهي سان منهنجي علاج لاءِ
پسنديده گراهڪ پيار ۾ انتظار ڪري رهيو آهي او
سٽيزن توکي ڏسي ڪيئن خوشي ٿي ، اتي ڪجھ به آهي آئون توهان جي سٺي نموني ڪم ڪري سگهان ٿو
ا for مون لاءِ ڪجھ به ناهي پر هتي منهنجا دوست ٿورو صحيح استعمال ڪري سگھن ٿا
مسٽر جو دوست. اسٽونوس هتي ڀليڪار آهي هڪ بينڪ ۾ گورللا گورلا
اهو عجيب آهي ڪا سالگره غلط آهي
خير مون کي يقين آهي ته مان کيس قابو ڪري سگهان ٿو پر هڪ معصوم جو موقعو ڇو ورتو
هڻندڙ طرفان ڏکويل ها آئون توهان کي اهو مشورو ڏيان ٿو ته هو محترمه کي آرام ڪر. سي مان
مهرباني ڪري هيڏانهن مهرباني ڪري مون کي تڪليف نه ڏيو ، مان هڪ سائنسدان آهيان دنيا بهتر
منهنجي لاءِ جڳهه مهرباني ڪري پنهنجو پاڻ ڏانهن دوستو اچو
واپس ماجيلا اسين هلي رهيا آهيون جيڪا اسان ڪري سگھون ٿا
اها ڳالهه ضرور آهي ته انهي بندر کي وڻ مان حاصل ڪرڻ ۾ ڪو فائدو ناهي
اسين ڪندا آهيون جيڪو هن چيو ٺيڪ آهي ڪرر اوه
پريشان نه ٿيو اسان ٺيڪ رھنداسين دوستو توھان kidاڻو ٿا ٻار توھان ٺيڪ آھيو
هن کي شڪست ڏيان پڪن ٺيڪا تيز رفتار سان پنهنجو پاڻ کي لائسنس پليٽ حاصل ڪرڻي آهي مون کي رهڻو پوندو
هتي اها پڪ ڪر ته سڀني جو ٺيڪ آهي آئون هڪ منٽ ۾ ٻاهر ٿي ويندس
۽ هر ڪنهن کي ڊي okayاريو ته توهان ٺيڪ آهيو پر ڪرڪ منهنجي پٽ کي چ wellي طرح پيارا سنڀاليو. سي
سڀني کي هينئر مصروف رکڻ گهرجي
مون کي محفوظ رکڻ لاءِ بهتر ڏي
توهان جي مهرباني. اسٽيونس تون ڪافي هيرو آهين
اهو ڪجھ به ناهي ، ٻيو هيرو سٺو نه ٿئي ها ، مان سمجهان ٿو ته پوءِ اهو ئي آهي
جيستائين ڪنهن کي ڪجهه چوڻ جي ضرورت هجي ها توهان کي ڪنهن جي سوچ ٻڌندي
مان بلڪل ائين ٿيس ، جنهن وٽ ڪا ته رڳو سجاڳي نه هئي
انهن جو سچو مان ڊاڪٽر آهيان. بينجنامين جيفڪو پي ايڇ ڊي ڪري رهيو آهي 7 مختلف سائنسن ۾ اهو سڀ
هن صبح شروع ڪيو جڏهن آئون منهنجي ليب ۾ ڪم ڪري رهيو هوس ته ٽيلر کي ڌار ڪرڻ جي ڪوشش ڪري
ڪا نئين فون جو رستو ڇا توهان ان جي ٽنگاگا کان ڌار ٿي ويندؤ مهرباني ڪري
اوه تمام سٺو اسان بينڪ تي پهچي ويا منهنجو خيال آهي ته مون هن کي ڏٺو آهي
ٻار رابن کي پنهنجي گھڻي ۾ واپس رکي پوئين دفعي مون ڏٺو پئي ته ڪمارٽر رکيل آهن
۽ ميٽر توهان کي خبر آهي ته هو ماڻهن کي ٽڪيٽ حاصل ڪرڻ کان نفرت ڪرڻ سان نفرت ڪندو آهي
هي هڪ تمام خوبصورت ماڻهو آهي
ڊاڪٽر ٿيو. جي توھان کي مدد ڪرڻي آھي مھرباني ڪري ھتي صحيح آھي مون کي ھن چ needي ريت ضرورت ناھي
توھان ھتان جي ھر ھڪڙي doاڻ ڪريو ٿا ، مون کي پنھنجا مڊٽري منظور ڪرڻ گهرجن
ڪتاب اهو هڪ اعليٰ درجي جي اعليٰ درجي جو ڪتاب آهي جيڪو سائنس لاءِ ڪڏهن لکيو ويو آهي
شاگرد آئون knowاڻان ٿو مون اهو لکيو آهي واهه مان يقين نه ٿو ڪري سگهان ته تون ان ۾ نه بدليو
هڪ فلم ڊي. ڊي اسان توھان جي قطار ۾ ھڪڙي جڳھ محفوظ ڪري رھيا آھيون توھان جي مھرباني
فلم کانپوءِ سوچيندي شايد اسان ٻارن کي گهرن ۾ ڇڏي ڏيان ۽ توهان ۽ آئون
ٻاهران هڪ سٺي پرسڪون رومانٽڪ ڊنر لاءِ ٻاهر نڪري سگهيس
او مون کي افسوس آهي سٽيفاني ا tonight رات جو هڪ اڌ گرهنڊ آهي آئون ان کي وڃائڻ نٿو چاهيان
پر مان ڪجهه ڪمپني استعمال ڪري سگهان ٿي اها منھنجا پسنديده اُڀرندي آهي
گراهڪ انتظار ۾ لائن ڪر ڪر اسٽيفنز ياد اٿم آئون کليل آهيان 25 هل
محترم. اسٽونر ڊاڪٽر. جڪ کي ڪوڪ توهان کي ڏسي سٺو لڳو
ڇا مان ڪجهه ڪري سگهان ٿو توهان جي لاءِ ، مهرباني مهرباني بل ، پر توهان شايد آهيو
منهنجو سٺو دوست مدد ڪرڻ جي قابل يقيني ڇو نه اسان سڀ هن خاص ڏانهن وڃو
ڪسٽمر ڪائونٽر ڊاڪٽر. جي مون ناهي whereاڻان ته اسان توهان کان سواءِ ڪٿي هونداسين اوه شايد
اڃا تائين ٻئي لائن تي هڪ نارنگي اصل ۾ ايرين جو سڀ کان وڏو آهي
انتھروپوڊ فيملي گوريلن روانڊا جي جبلن ۾ عام طور تي نه مليا آھن
بينڪ
ڇا ڪنهن کي به ڀلو بهتر آهي هيٺ ۽ ترڪي سان تعاون ڪريو
۽ ڪا رسوائي کان وڌيڪ سماجي طور تي قابل قبول طريقو نه ڳوليو
معصوم انسانن جي زندگي بچائيندڙ سٺو خيال مهرباني تمام گهڻو دوست توهان
ڏا courageي همت سان تون knowاڻين ٿو ته صرف ياد رکندا جرم مان ادا نه ٿو ڪريان
توهان سان اختلاف ڪيو آٿيو ، ٺيڪ آهي اينڊريو ـ اسان جي شي ـــ توهان کي کپي
ڇا توهان سوچيو ٿا امبر ٺيڪ هوندو سٽنياني مون هر شي کي اينڊريو سيکاريو آهي
آئون ofاڻان ٿو ته هو ٺيڪ هوندو پر اهو توهان کي بهتر محسوس ڪندو
يقيناً مان هنن جي ٻي مدد ڪندس ته تون هتي هتي ڇو گهر ۾ نه اچين
هو ڪا خرابي آهي مان پاڻ کڻندس ته اسٽيفني جيئن مان چوندو آهيان جرم ادا ناهي ڪندو منهنجو خيال آهي
توهان ڏسندا ته اها ڪهاڻي جيڪا مون توهان کي ٻڌائي آهي ، ٻنهي حقيقي ۽ صحيح آهي ، منهنجي خيال ۾
ته منهنجا دوست راضي ٿيندا نه ڪي ٽي مختلف ماڻهو ٽي ڪيئن ٿا ڏسي سگهن
مختلف شيون ها معاف ڪجانءِ ته ڇا چار مختلف ماڻهو جيڪي توهان مون کي وساري ڇڏيا آئون ڪري سگهان ٿو
توکي ٻڌايو ته واقعي ڇا ٿيو يقينا ڪو به ڪوڙ نه هو
اهي صرف ايترو وڌي رهيا هئا جيڪو توهان صحيح سمجهي رهيا هئا
ڪرڪ تي توهان ٽرپ ڪيو ۽ توهان جي منهن تي فليٽ ٿي ويو ، توهان جمناسٽ وانگر زمينداري نه ڪيو
ها ها ها شايد آئون انهي حصو کي وڌيڪ وڌائي چڪو آهيان باقي باقي سچ هو ۽
جڏهن ته اسان گورلا چ wellي طرح آيا هئاسين ته ماءَ توهان کي ڊ scaredي وئي هئي
تمام گھڻو پريشان ڪندڙ ائر هو مون کي به ڊ scaredڻو هو ۽ ڊاڪٽر. جي توهان آهيو
باقي اسان سان گڏ فرش ها ها آئون ڪوڙ ڪري پيو پر اهو صرف ايترو ئي ڪو نه هو
ٻيا به زخمي نظر ايندا ، finallyڻ اسان آخرڪار هن جي ڪناري تي وڃي رهيا آهيون
پٽ ڪلينس اينڊريو ۽ هي ئي سچائي آهي
س truthو سچ ۽ ڪجھ نه آهي پر سچ کانسواءِ اسان بينڪ ۾ داخل ٿياسين
اوه خدا اتي معروف توهان knowاڻو ٿا
اهو منهنجو ڇوڪرو ۽ منهنجو ڀاءُ هاءِ مون اهو نه چيو آهي ته مان توهان سان قسم کڻي سگهان ها
چيو ته مون نه چيو ۽ منهنجي ڀاءُ مون چيو جڏهن هو انهي سان گڏ هلندو هو
تنهنجي ڀاءُ جي بي حسي هجڻ جي ڪري ، پنهنجي ڪنن مان ڪجهه موم حاصل ڪريو
ٺيڪ آھي ٺيڪ آھي ٺيڪ آھي ٺيڪ آھي پر مان اھو نٿو پڙھڻ چاھيان پر مان توھان کي سڃاڻان ٿو
توهان نٿا چاهيو پر توهان سائنس کي ناڪام ڪري رهيا آهيو ۽ توهان جي استاد مون کي توهان جي سکيا لاءِ چيو
هاڻي اهو کڻي وٺو ڇو ڇو ته اها بهترين شي آهي مون ان کي جعلي ناهي لکي اهو ناهي ڪيو
ائين ٿيو جيئن ها اهو ڪرڪ جي حق آهي اسان بحث نه ڪري رهيا هئاسين ته اسان آهيون
ڇا سائنسي نظريو بحث تي بحث ڪري سگھون ٿا اسان کان اڳي پوءِ جي شين کي ڇڏي ۽ ڪري سگھون ٿا
ـــــــــــ ـــــ ـــــ ها ها ها اسان انتظار ڪري رهيا هئاسين
لڪير مان knowاڻان ٿو توھان ڊاڪٽر آھيو. بينامين youاڻي توهان اسٽيفن knowاڻيو ، منهنجو مطلب آهي توهان نه مون کي ها
مون توهان جي تصوير برائيروڊ هاءِ پيپر ۾ ڏٺي آهي ، منهنجي ڌيءَ سنڊي پٿر وڃي ٿي
هي او پيارا ڇو اسان سڀ خاص گراهڪ ڏانهن نه ٿا وڃون اهو هر ڪنهن کي ڳڻيو
سڀ ٺيڪ آندريو ڏس اينڊريو گوريلا ضرور ڪنهن جي جنم ڏينهن هجڻ گهرجي
ڇا توهان اهو نه ٿا knowاڻو ته مان ڪير آهيان تون توهان ڪڏهن نه چيو ته اينڊريو ها مان ڊي ڪيو.
جي ٽي ڪرڪن ايرين تون مون کان پڇي پيو هر ڪنهن جي ڪهاڻي ۾ و beenندڙ ڪير آهي افسوس بيڪ او
ٺيڪ آهي اهو سڀ ٺيڪ آهي III سڌي ڪهاڻي نٿو وٺي سگھي
تون مان مان هڪ آئون توهان مان توهان جي حقن کان آگاھ نه ڪيو ويو ها ها ها مان
صرف منهنجي ڪهاڻي ٻڌائڻ چاهيان ٿو ته اهي مون کي لڪائي ڇڏين ٿا توهان سڀ صحيح knowاڻو ٿا
هڪ سٺو بينڪ نظر آيو ، توهان knowاڻو ٿا ته تمام گهڻو ڀريل ناهي مون سوچيو
منڊي سوٽ سٺو خيال هو توهان knowاڻو ٿا منهنجي زال مون کي ٿڪاوٽ ٿيڻ گهرجي
انهن جي اسٽورن کي برباد ڪرڻ توهان knowاڻو ٿا ته مون کي افسوس آهي هي خاص گراهڪ انسداد آهي
سونا ڪلب گراهڪن لاءِ
هرڪو
اچو به
ڪو به ڀ moveندو توهان کي تڪليف نه ٿيندي
ڀلي ڇڏي ڏيو
بلڪل ايئن ئي ٿيو آهي
ڇوڪرو نور جي رفتار کان وڌيڪ تيز هلائي سگهي ٿو ۽ ها توهان پرواز ڪري سگهو ها ها توهان کي خبر آهي
محترم. جڏهن توهان جرم جو وقت وٺي رهيا آهيو ته توهان سوچيو ته توهان کي نظر اچڻ گهرجي
پنهنجي پاڻ کي ٿورڙي خربي جي دوا حاصل ڪندي ٺيڪ آهيان ۽ مان توهان سان شامل ڪندس
اتي ئي انعام ملي ٿو ، اي مون کي نه ڏس جيڪڏهن تو منهنجي وچ ۾ distري ها
سچ اسان ٻن لاءِ خراب هوندو ـــ مون ڪڏهن به نه ڏٺو آهي اهڙو ڀنڀرو منهن رکندڙ تعصبي ڪوڙ آهي
ها بام اڙي يار اسان سڀ دوست آهيون ۽ اسان سڀني کي جيڪو ڏٺو اسان اهي نه هئاسين
وڊيو خاص ڪري استاد اوهو جي لاءِ ڪوڙ
مان سمجهان ٿو ته اسان وٽ دير سان شو ٿيڻ وارو آهي
خير مون کي سڀني جي لاءِ خراب خبر ملي آهي هتي رات جو دير سان ڪو شو ناهي
ٿيٽر وارا نجي نمائش ڏيکاري رهيا آهن مون وٽ صرف ٿيٽر هجڻ گهرجي
گهٽي مون کي معاف ڪجانءِ مون کي معاف ڪجانءِ پر هاڻي کان ڪو انعام نه آهي
توهان سڀني سان سونهري ڪلب وارو گراهڪ سلوک ڪيو ويندو اي يار توهان جي مهرباني
صارفين لاءِ هڪ ڊالر پري
توهان